CHEZ SAKAMOTO
Tu es en retard !
Quel grincheux ! Ça change rien
si je suis un peu en retard.
Deux heures, c'est pas "un peu" !
THÉ VERT
JUS DE POMMES
DÉTERGENT
Lu, tu ne peux pas
mettre le détergent au frigo !
Tu râles encore ?
Mets-le sur l'étagère.
Les clients se débrouilleront.
Tu peux pas tout mettre
au même endroit.
Je parie que tu n'as jamais travaillé.
- Si !
- Tu faisais quoi ?
J'aidais mon père.
J'ai creusé un gros trou
et j'y ai mis des sacs en toile de jute.
M. Sakamoto, on doit la virer.
Elle gâche l'ambiance paisible.
Il n'y a pas d'ambiance, ici.
ANCIENNE MAFIEUSE
La ferme !
On essaie d'en créer.
TUEURS RETRAITÉS
Allons, Shin.
On ne dit pas de choses
aussi négatives, ici.
Lu, tu dois t'excuser
quand tu arrives en retard.
M. Sakamoto ?
Qu'est-ce qui vous prend ?
On dirait deux lapins pris
dans les lampes de fusils.
Allons nous préparer.
Shin, va balayer dehors.
Lu, les buns au porc sont prêts ?
M. le gérant
est plus bavard que je pensais.
Des années que je travaille avec lui.
Il a jamais autant parlé.
Il se parle à peine dans sa tête.
Tu me prends pour une espèce
de bout de viande ou quoi ?
C'est malpoli.
Je vais te tuer.
Je suis un humain
fait de chair et de sang.
J'apprécie votre travail.
Non seulement il parle trop,
mais en plus il semble différent.
SAKAMOTO
Hein ?
M. Sakamoto ?
Vous êtes deux ?
JOUR 3
BIENVENUE À SUGAR PARK !
Quelle surprise !
Un double, peut-être ?
Ça fait longtemps, Nagumo.
Tu n'as pas perdu la main, on dirait.
Dieu merci.
Comment il a fait ça avec son visage ?
Et…
Je peux pas lire ses pensées ?
Pardon, je ne pensais pas
t'avoir en beauté comme ça.
C'est qui, ce type, M. Sakamoto ?
Fourrons-le dans un sac !
Je m'appelle Nagumo.
Je travaille au supermarché d'en face.
Je suis un ami de Sakamoto.
Et j'ai 18 ans.
Un ami ?
Et tu n'as que 18 ans ?
Mais il n'y a pas de supermarché en face.
Il est tueur à gages.
On a commencé en même temps.
Il a 27 ans.
Tu n'as fait que mentir !
On n'est pas si crédules !
La tête de Sakamoto est mise à prix.
La récompense est d'un milliard.
Je parie que tu mens encore.
"Un milliard de yens", c'est flagrant.
Des gamins mentiraient mieux.
Non, c'est vrai.
Le SJA a émis cette décision officielle
il y a quelques jours.
Ça ne sera mis en ligne
que demain, mais…
Bonjour. Livraison de pizza pour Sakamoto.
Ouais, une pizza ! Enfin !
Certains ont déjà eu vent de la nouvelle.
On dit que le tueur à gages légendaire
est de retour.
Ça fera 2 940 yens, s'il vous plaît.
Bon sang,
ce sont vraiment des cibles faciles.
Quoi ?
J'en reviens pas que vous ayez
laissé entrer Pizza Nakajima !
Je vais vous découper comme du salami !
TUEUR À GAGES
PIZZA NAKAJIMA
Ne vous avisez pas de bouger.
Ça serait dommage
de gâcher ce joli minois.
Sakamoto, enfoiré !
Ne reste pas assis à manger de la pizza !
Je vais le tuer !
Espèce de…
Vous voyez ?
Je vous l'avais dit.
J'aime pas les mensonges.
Comment il a fait ça ?
Attends, Nagumo.
Ne me dis pas que tu vas essayer
de régler ça en l'épargnant.
Tu penses vraiment faire le poids
face à ces tueurs à gages ?
Ou pire, face à nous ?
Je plaisante.
On ne s'en mêlera pas, cette fois.
On ne tue que des tueurs à gages.
Enfin, tu le savais déjà, hein, Sakamoto ?
J'ai de bons souvenirs
de nos collaborations.
Nagumo.
À qui profite ma mort
après tout ce temps ?
Aucune idée.
On ne fait que remplir nos missions.
Et pour un type retraité,
tu attires beaucoup l'attention.
Tu es allé trop loin
en éliminant Balles, Inc.
Tu es fou ou quoi ?
Il y en aura d'autres comme eux ?
Non, pas des bleus comme eux.
Enfin bref…
C'était bon de te revoir, Sakamoto.
Je voulais te revoir une dernière fois.
Attends un peu !
Est-ce qu'il est…
de notre côté ?
Je devrais peut-être quitter le pays.
Bon… c'est fichu
pour notre livreur de pizzas.
Dire que ce gros tas
vaut un milliard de yens.
Le type aux cheveux noirs
a l'air plus redoutable.
On s'en fiche, de ça.
Vous devriez plutôt vous soucier
de votre look ringard.
Vous avez dit quoi ?
Pardon, laisse tomber.
Je veux pas briser ton flow.
Quelqu'un veut de la pizza ?
Vous sous-estimez Sakamoto.
On doit être plus malin que lui.
Le timing, l'endroit, tout.
Trouvez le pire moment pour lui
et frappez.
C'est comme ça qu'on procède à Dondenkai.
Il était dans L'Ordre.
Faites attention, ou il vous aura.
L'Ordre ? C'est une légende urbaine.
Il a pris sa retraite il y a cinq ans.
Je suis sûr que ce sera facile.
Un conseil.
Si vous continuez à m'espionner,
je vous ferai vivre un enfer.
Il savait qu'il y avait une caméra ?
Il a un sacré flow.
- L'arcade ?
- Bonne idée !
Si ce que Nagumo a dit est vrai,
d'autres hommes
comme le livreur de pizza viendront ?
Inutile de s'inquiéter pour ça.
Tant qu'on ignore qui est l'ennemi,
il vaut mieux faire profil bas.
Papa !
Hana est prête pour demain !
Prête ?
C'est quoi, ces oreilles ?
C'est Sugar Bunny !
Je suis super excitée !
Sugar Bunny ?
Je me lèverai tôt demain
pour préparer nos déjeuners.
Youpi ! Tu fais des oreilles de lapin
avec les pommes ?
Vous allez quelque part ?
- Bon sang, j'ai oublié !
- Des oreilles de lapin !
LE ROIROI VIKING
Ce manège Viking était trop bien !
C'était un peu trop pour moi.
Je crois que j'ai mangé trop de saucisses.
Je vais appeler un médecin.
Ne sois pas si dramatique.
Tu veux de l'eau ?
Lu-Lu, regarde ça !
Le parc est immense !
Il fait la taille de trois Tokyo Dome !
C'est quoi, un Tokyo Dome ?
Et la mascotte est trop mignonne.
C'est un lapin joufflu et costaud
qui s'appelle Sugar Bunny.
Un peu comme M. le gérant.
Ma dernière sortie entre amis
remonte à longtemps.
On va bien s'amuser aujourd'hui !
Ta tête est mise à prix.
La récompense est d'un milliard.
Ce bâtonnet n'est pas mal.
Venez, vous autres !
Dépêchez-vous !
Lu,
petit rappel.
Notre mission est de le protéger.
PRIORITÉ : LA MISSION
Les Sakamoto doivent se divertir.
1. STOPPER L'ENNEMI
2. S'AMUSER
Mais avec autant de monde partout,
comment on identifie les ennemis ?
Arrête de regarder partout.
Y a pas d'ennemi proche.
Comment tu le sais ?
Dans certaines circonstances,
je peux lire les pensées de ceux
qui se trouvent à 30 mètres de moi.
Quand on s'apprête à tuer,
on a tendance à être nerveux.
Je vois.
Attends, tu as lu dans mes pensées ?
Sale pervers !
Bien sûr que non, arrête !
Je dois me concentrer pour y arriver.
C'est comme allumer une radio.
Comment as-tu eu ce…
M. Sakamoto, ennemi en approche.
Entendu.
L'homme, à deux heures.
Une sortie en famille, hein ?
Tu as mis la barre très basse.
CONCIERGE-TUEUR
NETO AYAGE
Regarde, Hana !
Qu'est-ce que c'est, ça ?
J'essuierai le sol avec toi !
Regarde ce que Neto Ayage sait faire !
Tué sans même m'avoir regardé ?
C'était quoi, ça ?
- Trop mignon !
- J'ai entendu un bruit.
M. le gérant est impressionnant.
Il n'a même pas regardé l'ennemi.
Et en plus,
il a évité les organes et les artères
pour éviter de le tuer.
C'est ultra compliqué.
C'est presque impossible.
Je t'avais dit que le truc du nettoyeur
n'avait plus aucun flow.
Mais je dois dire que ce Sakamoto…
RECHERCHÉ
… a plus le flow d'un grand sentimental
que d'un tueur à gages légendaire.
Mais ce Shin est une vraie plaie.
Son aptitude à lire les pensées
est vraiment pénible.
J'y pense.
Si je n'ai aucun flow,
il n'aura rien à lire.
Problème résolu.
Qu'est-ce que tu fais ?
M. le gérant va de ce côté.
Oui.
C'est comme ça qu'on perd les enfants.
TURBO PELUCHE
Ça va être amusant !
C'est trop bien.
C'est trop serré.
Ne retirez pas la barre de sécurité
pendant la marche.
Amusez-vous bien !
C'est parti !
- Pourquoi on est assis derrière ?
- À plus !
Ça sera plus simple
de repérer les ennemis.
Et c'est plus rapide, à l'arrière.
Ça va à la même vitesse.
Tu vois un suspect ?
Personne ne semble penser
à tuer qui que ce soit.
Qui ferait ça à un tel moment, en plus ?
Le type aux cheveux gris
a l'air suspect.
Vraiment ?
Je sais pas, il ne pense à rien.
Regarde-le.
Il peut pas être normal.
Dis donc.
On ne juge pas d'après l'apparence.
Ils m'ont remarqué.
J'émets un flow sans m'en rendre compte ?
Merde !
Qu'est-ce que tu fais ?
J'enlève la barre de sécurité !
Quoi ? Mais on est tout en haut…
M. Sakamoto, un ennemi nous a échappé.
Trois rangs derrière vous,
avec les cheveux gris.
Bon sang.
Des lunettes pare-balles ?
Ça pouvait pas être aussi simple.
Je m'occupe de lui, M. Sakamoto !
Quoi ? Tu es fou ?
On approche de la boucle !
Ohé !
J'ai deux mots à te dire !
C'était moins une.
Tu es complètement fou ?
Tu aurais pu me tuer.
M. Sakamoto est en congé, aujourd'hui.
Je vais devoir faire des heures sup'.
C'est quoi, ce flow ?
Bon sang,
je n'arrive pas à lire ses pensées.
Il ne me facilite pas la tâche.
Ah, tu as remarqué.
Je peux pas éviter les deux.
Il utilise du poison ?
C'est fort, hein ?
C'est un mélange spécial.
Je l'ai fait moi-même.
Tu vas sans doute mourir, maintenant.
Ça fait quoi ?
La ferme, crétin.
C'est loin d'être fini.
C'est ça, le truc.
J'ai remarqué ça chez Sakamoto,
tout à l'heure.
C'est un regard de loser.
Il a peur de la mort.
Tu racontes n'importe quoi.
Ça se lit dans les yeux,
quand quelqu'un n'est pas prêt à mourir.
Figure-toi que plus tu t'accroches
à la vie, plus tu deviens faible.
Ce fichu désir de vivre
ralentit la prise de décision.
Comme c'était ton cas.
Tu étais pétrifié par les couteaux,
donc tu n'as pas pu éviter les deux.
Tu ne sais rien du tout.
M. Sakamoto a peur de la mort ?
Bien sûr que oui.
Il doit protéger sa famille
pour le restant de sa vie.
C'est la plus dure des missions
qu'il ait eue à remplir.
Les gens se battent plus férocement
quand ils ont quelque chose à protéger !
Oui, oui.
Tu es quasiment aveugle, maintenant.
Ce flow de désespéré est pénible.
Peu importe si je ne vois rien !
Il n'y a qu'une voie, de toute façon.
Quel mauvais timing.
Pourquoi a-t-il sauté si bas ?
Ah, ça devient intéressant.
Et c'est quoi, la suite ?
Ferme-la !
Bon sang !
Il doit bien y avoir un truc.
Un moyen d'avoir le dessus…
- Où sont-ils ?
- Le manège est amusant.
Je dois les contacter.
On peut voir Sugar Bunny ?
Le pop-corn est délicieux.
Oh, non !
Sugar Bunny a des ennuis !
Et si on encourageait Sugar Bunny ?
Je ne m'attendais pas à ça.
Qui êtes-vous ?
On est en plein spectacle !
Ferme-la.
Je vais te tuer.
Hein ?
Sugar Bunny ?
Maintenant que je vois mieux…
Place au deuxième round.
Je vais t'éclater au sol.
Comment ça, tu vois mieux ?
Tu ne vois toujours rien.
Tu veux que ces gamins
soient témoins d'un…
Oui !
Le coup de lapin de Sugar Bunny !
Quoi ? Comment ?
Encourageons tous Sugar Bunny !
Sugar Bunny !
Uppercut droit de lapin !
C'est quoi, ces coups ?
Il me voit ?
C'est impressionnant.
C'est très réaliste, hein, chéri ?
Regarde, Hana,
papa est fasciné par ce spectacle.
On dirait un enfant !
Droite. Droite.
Gauche. Gauche.
Droite. Contre droit.
Direct. Encore un.
Il a baissé sa garde.
Vise le corps.
Contre gauche.
Avance. Coup au corps.
Qu'est-ce qui se passe ?
Le poison devrait encore faire effet.
Non seulement il me voit,
mais en plus, il anticipe tous mes coups !
C'est quoi, ce délire ?
Tu changes de flow ?
Tu n'es que l'acolyte !
Ses yeux sont fermés ?
Finis-le.
Super attaque :
le choc atomique du lapin !
- Sugar Bunny !
Sugar Bunny !
Bien joué.
C'était un plaisir.
Sous-titres : Mélody Riesterer